Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Elasticsearch Watcher integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのElasticsearch Watcherインテグレーション

source: Elasticsearch is a distributed, RESTful search and analytics engine capable of solving a growing number of use cases. Watcher is a plugin for Elasticsearch that provides alerting and notification based on changes in your data. Use the Splunk On-Call and Elasticsearch Watcher integration to alert on cluster and index events. Track network activity, monitor your infrastructure, automate and transform alerts, and communicate internally to quickly remediate any issues.
ja_ja: Elasticsearchは分散型のRESTフルな検索分析エンジンであり、増え続けるユースケースを解決することができます。WatcherはElasticsearch用のプラグインで、データの変更に基づくアラートと通知を提供します。Splunk On-CallとElasticsearch Watcherのインテグレーションを利用して、クラスターやインデックスのイベントに対してアラートを出すことができます。ネットワークアクティビティを追跡し、インフラストラクチャを監視して、アラートを自動化して変換し、社内で通信して問題を迅速に修正します。

source: Use Elasticsearch Watcher and Splunk On-Call to set thresholds, smart alert routing, and escalation policies to notify applicable parties when they need to be notified.
ja_ja: Elasticsearch WatcherとSplunk On-Callを使用して、しきい値、スマートアラートルーティング、エスカレーションポリシーを設定し、該当する関係者に通知が必要なときに通知します。

source: You can do the following with the integration:
ja_ja: インテグレーションによって以下のことができます。

source: In the Splunk On-Call timeline, improve system observability by taking advantage of Elasticsearch Watcher log and cluster health monitoring data
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインでは、Elasticsearch Watcherのログとクラスターの健全性監視データを活用することで、システムの観測性を向上させます。

source: Automate your alerts by setting thresholds on key metrics and notify applicable on-call incident managers to crucial problems
ja_ja: 重要なメトリクスにしきい値を設定してアラートを自動化し、重要な問題をオンコールのインシデントマネージャーに通知します。

source: In a single pane of glass, maintain on-call schedules, set up alert routing and escalation policies, aggregate monitoring data, and collaborate with context to quickly resolve incidents
ja_ja: オンコール・スケジュールの管理、アラートルーティングとエスカレーションポリシーの設定、モニタリングデータの集約、インシデントを迅速に解決するためのコンテキストとのコラボレーションを単一の画面で実現します。

source: Activate Elasticsearch Watcher in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでElasticsearch Watcherを有効化する

source: From the Splunk On-Call, go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`3rd Party Integrations` then :guilabel:`Elasticsearch Watcher` and select :guilabel:`*Enable Integration`.
ja_ja: Splunk On-Callから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Elasticsearch Watcher` と進み、:guilabel:`*Enable Integration` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Key` to use in following steps.
ja_ja: 次のステップで使用するため、:guilabel:`Service API Key` をコピーします。

source: Using Kibana with Elasticsearch
ja_ja: ElasticsearchでのKibanaの使用

source: From the Elastic Cloud home page, go to Kibana.
ja_ja: Elastic CloudのホームページからKibanaにアクセスします。

source: using Kibana to visualize elasticsearch
ja_ja: Kibanaを使ってElasticsearchを可視化する

source: Log in to Kibana and go to :guilabel:`Management` then :guilabel:`Watcher` then create a new :guilabel:`Advanced Watch`.
ja_ja: Kibanaにログインし、:guilabel:`Management`、:guilabel:`Watcher` の順に移動し、新しい :guilabel:`Advanced Watch` を作成します。

source: Under this watch, configure the action object to look like the following. Replace ``$service_api_key`` and ``$routing_key`` with the values for your organization.
ja_ja: このウォッチで、アクションオブジェクトを以下のように設定します。``$service_api_key`` と ``$routing_key`` は、組織の値に置き換えてください。

source: Configure Elasticsearch Watcher
ja_ja: Elasticsearch Watcherを設定する

source: From the command line, verify that Watcher is running on your server:
ja_ja: コマンドラインから、Watcherがサーバー上で実行されていることを確認します：

source: You receive a response showing the watcher state is "started":
ja_ja: Watcherの状態が"started"であることを示す応答を受け取ります：

source: Send a PUT request to the watch API to register a new watch or update an existing watch. Replace the ``$routing_key`` with the routing key you intend to use. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`. See :new-page:`Watch API PUT <https://www.elastic.co/guide/en/watcher/current/api-rest.html#api-rest-put-watch>` in Elastic documentation.
ja_ja: ウォッチAPIにPUTリクエストを送り、新しいウォッチを登録するか、既存のウォッチを更新します。``$routing_key`` を使用するルーティングキーに置き換えます。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。Elasticドキュメントの :new-page:`Watch API PUT<https://www.elastic.co/guide/en/watcher/current/api-rest.html#api-rest-put-watch>` を参照してください。

source: The following example uses cURL to create a watch that sends an alert to Splunk On-Call every 60 seconds so that you can confirm the integration is working. The actions section of the JSON object configures Watcher to send alerts to Splunk On-Call, the rest of the object is where you configure the conditions that trigger the alerts to be sent.
ja_ja: 以下の例では、cURLを使用して、60秒ごとにSplunk On-Callにアラートを送信するウォッチを作成し、インテグレーションが機能していることを確認できるようにしています。JSONオブジェクトのアクションセクションでは、WatcherがSplunk On-Callにアラートを送信するように設定し、オブジェクトの残りの部分では、アラート送信のトリガーとなる条件を設定します。

source: Confirm that you see an alert in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインにアラートが表示されていることを確認します。

source: Configure the FusionReactor Cloud integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのFusionReactor Cloudインテグレーションを設定します。

source: FusionReactor Cloud integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのFusionReactor Cloudインテグレーション

source: FusionReactor Cloud moves FusionReactor from being an on-premise monitor into a Hybrid monitoring solution - extending FR's feature set to enhance the monitoring, historic data analysis and alerting capability to new levels. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: FusionReactor Cloudは、FusionReactorをオンプレミス監視からハイブリッド監視ソリューションに移行し、FRの機能セットを拡張して、監視、履歴データ分析、アラート機能を新たなレベルまで強化します。以下のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call interface, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`. Select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Callインターフェイスから、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behavior` を選択します。:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Select the :guilabel:`FusionReactor Cloud` integration.
ja_ja: :guilabel:`FusionReactor Cloud` インテグレーションを選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to the clipboard. Be sure to replace the `$routing_key` section with the actual routing key you intend to use. To view or configure route keys in Splunk On-Call, select :guilabel:`Alert Behaviors`:guilabel`Route Keys`.
ja_ja: :guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。`$routing_key`セクションは、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。Splunk On-Callでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behaviors`:guilabel`ルートキー`を選択します。

source: From the FusionReactor Cloud interface, select :guilabel:`Alerting` from the left sidebar.
ja_ja: FusionReactor Cloudインターフェイスから、左サイドバーの :guilabel:`Alerting` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Subscriptions` tab.
ja_ja: :guilabel:`Subscriptions` タブを選択します。

source: Select :guilabel:`Configure Services`.
ja_ja: :guilabel:`Configure Services` を選択します。

source: Locate Splunk On-Call (formerly VictorOps) in the :guilabel:`Alerting Settings` list, then select :guilabel:`Configure`.
ja_ja: :guilabel:`Alerting Settings` リストでSplunk On-Call (旧VictorOps)を探し、:guilabel:`Configure` を選択します。

source: Paste the `URL to notify` from the preceding In VictorOps section into the REST Endpoint field, then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: `に通知する`URLを、前述のIn VictorOpsセクションからRESTエンドポイントフィールドに貼り付け、:guilabel:`Save` を選択します。

source: “VictorOps” should be colored green in the “Alerting Settings” list now.
ja_ja: “VictorOps”が"アラート設定"リストで緑色に表示されるようになりました。

source: Scroll to the top of the Alerting Settings list, then select :guilabel:`Back to Subscriptions`.
ja_ja: アラート設定リストの一番上までスクロールし、:guilabel:`Back to Subscriptions` を選択します。

source: Select :guilabel:`Create New Subscription`.
ja_ja: :guilabel:`Create New Subscription` を選択します。

source: Enter a name for the subscription in the Name field, then select the options in the `On state change to` section that you want.
ja_ja: Name フィールドにサブスクリプションの名前を入力し、`On state change to` セクションで必要なオプションを選択します。

source: Select Splunk On-Call (formerly VictorOps) from the :guilabel:`Service` menu.
ja_ja: :guilabel:`Service` メニューからSplunk On-Call (旧VictorOps)を選択します。

source: Select :guilabel:`Save Subscription`.
ja_ja: :guilabel:`Save Subscription` を選択します。

source: Selct :guilabel:`Checks`.
ja_ja: :guilabel:`Checks` を選択します。

source: Select :guilabel:`Edit` of the check that you want to subscribe to.
ja_ja: 登録したいチェックの :guilabel:`Edit` を選択します。

source: Select :guilabel:`Subscriptions`.
ja_ja: :guilabel:`Subscriptions` を選択します。

source: $. Set the toggle to :menuselection:`On` for the subscription you created earlier, then .
ja_ja: $. 先ほど作成したサブスクリプションのトグルを :menuselection:`On` に設定し、次のように操作します。

source: Select the :guilabel:`Subscriptions`` tab.
ja_ja: :guilabel:`Subscriptions`` タブを選択します。

source: Select the :guilabel:`Test` of the subscription you created.
ja_ja: 作成したサブスクリプションの :guilabel:`Test` を選択します。

source: Check for the notification in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callで通知を確認します。

source: Configure the Email Endpoint Integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用のメールエンドポイントインテグレーションを設定します。

source: Email Endpoint Integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callのメールエンドポイントインテグレーション

source: The generic email endpoint is a basic email ingestion interface you can use to send emails to a specially crafted Splunk On-Call address to create, acknowledge, or resolve incidents in your timeline. The integrations accepts emails from any monitoring tool or email service provider.
ja_ja: 一般的なメールエンドポイントは、タイムラインのインシデントを作成、確認、解決するために、特別に作成されたSplunk On-Callアドレスにメールを送信するために使用できる基本的なメール取り込みインターフェイスです。このインテグレーションは、任意のモニタリングツールまたはメールサービスプロバイダーからのメールを受け入れます。

source: The ability to modify the subject line of the email is a crucial component of the Email Endpoint Integration. If you can't customize the subject or body of the email, see :ref:`legacy-email-spoc` and :ref:`recommended-rules-email`
ja_ja: メールの件名を変更できることは、メールエンドポイントインテグレーションの重要なコンポーネントです。メールの件名や本文をカスタマイズできない場合は、:ref:`legacy-email-spoc` および :ref:`recommended-rules-email` を参照してください

source: Email alerts might be delayed by email handlers. Whenever possible use the REST endpoint instead. See :ref:`spoc-rest-endpoint`.
ja_ja: メールアラートは、メールハンドラによって遅延される可能性があります。可能な限り、代わりにRESTエンドポイントを使用してください。:ref:`spoc-rest-endpoint` を参照してください。

source: Log in to the Splunk On-Call portal and select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Email Generic`.
ja_ja: Splunk On-Callポータルにログインし、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Email Generic` を選択します。

source: Email endpoint integration
ja_ja: メールエンドポイントインテグレーション

source: Select :guilabel:`Enable Integration` to generate your email endpoint address. After you activate it, the integration generates the generic email endpoint address. Select whether non-parseable emails are treated as info or critical alerts under :guilabel:`Email Options`.
ja_ja: :guilabel:`Enable Integration` を選択して、メールのエンドポイントアドレスを生成します。有効化すると、インテグレーションによって一般的なメールエンドポイントアドレスが生成されます。:guilabel:`Email Options` で、解析不可能なメールを情報として扱うか、重要なアラートとして扱うかを選択します。

source: Email options
ja_ja: メールオプション

source: Email endpoint address
ja_ja: メールのエンドポイントアドレス

source: Your On-Call email endpoint address consists of 3 parts:
ja_ja: オンコールメールエンドポイントアドレスは3つの部分から構成されています：

source: The email endpoint key, a long string of numbers, characters, and dashes prior to the routing key. It's unique to your organization in On-Call. Although you can revoke a key and generate a new one, only 1 endpoint key can because available to you at a time.
ja_ja: メールエンドポイントキーは、ルーティングキーの前にある数字、文字、ダッシュの長い文字列です。オンコールであなたの組織に固有のものです。キーを取り消し、新しいキーを生成することができますが、一度に使用できるエンドポイントキーは1つだけです。

source: The routing key, which you can use to route an email endpoint initiated incident to a specific team or teams within On-Call. In the following example, the routing key is ``database``:
ja_ja: ルーティングキーは、メールエンドポイントで開始されたインシデントをオンコール内の特定のチームまたはチームにルーティングするために使用できます。次の例では、ルーティングキーは ``database`` です：

source: Routing keys in On-Call are case-sensitive and must match the routing key name in the routing segment of the email endpoint. For more information on setting up routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: On-Callのルーティングキーは大文字と小文字を区別し、メールエンドポイントのルーティングセグメントのルーティングキー名と一致する必要があります。ルーティングキーの設定については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: if your email provider prohibits using a ``+`` sign, try with a dot (``.``).
ja_ja: メールプロバイダーが ``+`` 記号の使用を禁止している場合は、ドット( ``.`` )を使用してみてください。

source: The last part of the email endpoint address is the email domain: ``@alert.victorops.com``.
ja_ja: メールのエンドポイントアドレスの最後の部分は、メールのドメイン ``@alert.victorops.com`` です。

source: Formatting emails and handling incidents
ja_ja: メールのフォーマットとインシデントの処理

source: When using the email endpoint, the resulting behavior of the On-Call platform depends on the use of predefined keywords in the subject line of the email. You can use any of the following keywords:
ja_ja: メールエンドポイントを使用する場合、オンコールプラットフォームの結果の動作は、メールの件名行に定義済みのキーワードを使用することに依存します。以下のキーワードのいずれかを使用できます：

source: ``CRITICAL``: Opens a new incident, triggering whatever escalation policy you configured for the team receiving the incident. The patterns recognized are "critical" and "problem".
ja_ja: ``CRITICAL``: 新しいインシデントを開き、インシデントを受け取るチームに設定したエスカレーションポリシーをトリガーします。認識されるパターンは「クリティカル」と「問題」です。

source: ``WARNING``: Adds an entry to the timeline, and can either create a new incident or show visually based on your configuration at :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Configuration`. The patterns recognized are "warn" and "warning".
ja_ja: ``WARNING``: タイムラインにエントリを追加し、新しいインシデントを作成するか、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Configuration` の設定に基づいて視覚的に表示することができます。認識されるパターンは"warn"と"warning"です。

source: ``INFO``: Posts an informational event in the timeline, without creating an incident. Nobody gets paged. The patterns recognized are "info", "informational" and "information".
ja_ja: ``INFO``: インシデントを起こさずに、タイムラインにインフォメーションイベントを投稿します。誰もページングされません。認識されるパターンは、"info"、"informational"、"information"です。

source: ``ACKNOWLEDGEMENT``: Acknowledges an incident. The platform stops paging users. The patterns recognized are "acked", "acknowledge", "acknowledgement" and "acknowledged".
ja_ja: ``ACKNOWLEDGEMENT``: インシデントを確認します。プラットフォームはユーザーへのページングを停止します。認識されるパターンは、"acked"、"acknowledge"、"acknowledgement"、"acknowledged"です。

source: ``RECOVERY``: Resolves an open incident. The platform will stop paging users. It is not necessary for an incident to be acknowledged before it can be resolved. The patterns recognized are "resolved", "recovered", "recovery", "ok", and "closed".
ja_ja: ``RECOVERY``: 未解決のインシデントを解決します。プラットフォームはユーザーへのページングを停止します。インシデントを解決する前に、インシデントを確認する必要はありません。認識されるパターンは、"resolved"、"recovered"、"recovery"、"ok"、"closed"です。

source: When an email is ingested by On-Call, the subject line is parsed and the keywords are removed. Similarly, if the texts ``Re:`` , ``Fwd:``, or ``Fw:`` appear at the beginning of the subject line, they are parsed and removed. Any remaining text in the subject line becomes the title and main identity of the resulting incident (``entity_id`` field).
ja_ja: メールがOn-Callに取り込まれる際、件名が解析され、キーワードが削除されます。同様に、``Re:``、``Fwd:``、または ``Fw:`` のテキストが件名の先頭にある場合、それらは解析され、削除されます。件名行に残ったテキストは、結果のインシデント( ``entity_id`` フィールド)のタイトルとメインのIDになります。

source: The body of the message is included as text in the ``state_message`` field of the incident. A best practice is to include the keyword at the end of the subject line to avoid issues with spaces in the title of the incident.
ja_ja: メッセージ本文は、インシデントの ``state_message`` フィールドにテキストとして含まれます。ベストプラクティスは、インシデントのタイトルのスペースによる問題を避けるために、キーワードを件名の最後に含めることです。

source: If an email does not contain any of these keywords, it is not parseable.
ja_ja: メールにこれらのキーワードが含まれていない場合は、解析できません。

source: Sample incident
ja_ja: サンプルインシデント

source: The following example email results in the creation of a new incident that is routed to the team "Lost".
ja_ja: 以下のメールの例では、チーム「Lost」にルーティングされる新しいインシデントが作成されます。

source: Sample subject
ja_ja: 件名の例

source: The resulting incident looks like the following:
ja_ja: その結果、インシデントは次のようになります：

source: Incident triggered
ja_ja: トリガーされたインシデント

source: You can acknowledge the previous sample incident by sending the same email but replacing the keyword ``CRITICAL`` with the keyword ``ACKNOWLEDGEMENT``. To resolve it, replace the keyword ``ACKNOWLEDGEMENT`` with the keywords ``RESOLVED`` or ``OK``.
ja_ja: 同じメールを送信するが、キーワード ``CRITICAL`` をキーワード ``ACKNOWLEDGEMENT`` に置き換えることで、前回のサンプルインシデントを確認することができます。解決するには、キーワード ``ACKNOWLEDGEMENT`` をキーワード ``RESOLVED`` または ``OK`` に置き換えてください。

source: Troubleshooting autoresolution
ja_ja: 自動解決のトラブルシューティング

source: Make sure that the subject line of the email is the same for all emails related to a given incident, excluding the keyword.
ja_ja: メールの件名は、キーワードを除き、あるインシデントに関連するすべてのメールで同じになるようにします。

source: For example, if you send an email with the subject line "Database server DB6 is down CRITICAL" and then you send an email to resolve the incident with the subject line "Database server DB6 is up RECOVERY", the On-Call platform does not recognize that the second email is related to the incident opened by the first, because the ``entity_id`` for the first alert contains the word ``down``, while the ``entity_id`` for the resolution message contains the word ``up``.
ja_ja: たとえば、「データベースサーバーDB6がダウンしていますCRITICAL」という件名のメールを送信した後、「データベースサーバーDB6がアップしましたRECOVERY」という件名のインシデントを解決するためのメールを送信した場合、最初のアラートの ``entity_id`` には ``down`` という単語が含まれているのに対し、解決メッセージの ``entity_id`` には ``up`` という単語が含まれているため、On-Callプラットフォームは、2番目のメールが最初のアラートによって開かれたインシデントに関連しているとは認識しません。

source: Legacy email systems
ja_ja: レガシーメールシステム

source: Some legacy monitoring tools don't permit users to alter the content of the subject line of their email notifications. In this case, you can use the Rules Engine tool (Enterprise only) to control the workflow of incidents generated by that tool. Contact support using the in-product chat for help with this configuration.
ja_ja: レガシーモニタリングツールの中には、メール通知の件名行の内容をユーザーが変更できないものがあります。この場合、ルールエンジンツール（エンタープライズのみ）を使用して、そのツールで生成されたインシデントのワークフローを制御できます。この設定のヘルプについては、製品内チャットを使用してサポートにお問い合わせください。

source: Recommended Rules Engine rules
ja_ja: 推奨されるルールエンジンのルール

source: You can limit sending alerts through the email integration depending on the flexibility you have over your email system. If you have the ability to modify the subject line and body of the email you can transform critical alerts into a recovery state. For this use case, see the following sample rule. Note the spaces on either side of the keyword ``UP``.
ja_ja: メールシステムの柔軟性に応じて、メールインテグレーションによるアラートの送信を制限することができます。メールの件名と本文を変更する機能があれば、重要なアラートを回復状態に変換することができます。この使用例については、以下のサンプルルールを参照してください。キーワード ``UP`` の両側にあるスペースに注意してください。

source: Sample rule for Rules Engine
ja_ja: ルールエンジンのサンプルルール

source: This rule looks for the keyword or phrase ``UP`` in the email body (``state_message`` in the payload) using wildcard matching, denoted by the asterisks. If the keyword or phrase ``UP`` is present in the body of the email, then the ``message_type`` turns to ``RECOVERY``. You can replace this with any of the parseable fields listed in :ref:`formatting-emails-spoc`.
ja_ja: このルールは、アスタリスクで示されるワイルドカードマッチングを使用して、メール本文（ペイロード内の ``state_message`` ）内のキーワードまたはフレーズ ``UP`` を検索します。キーワードまたはフレーズ ``UP`` がメール本文に存在する場合、``message_type`` は ``RECOVERY`` に変わります。これを :ref:`formatting-emails-spoc` にリストされている解析可能なフィールドで置き換えることができます。

source: Regular expressions
ja_ja: 正規表現

source: You can use regular expressions for advanced email use cases. For more information, see :ref:`rules-engine-regex`.
ja_ja: 高度なメールのユースケースに正規表現を使用することができます。詳細は :ref:`rules-engine-regex` を参照してください。

source: Configure the GitHub integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にGitHubインテグレーションを設定します。

source: GitHub integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのGitHubインテグレーション

source: VictorOps's delivery insights endpoint integration with `GitHub <https://github.com/>`__ ensures better visibility into development, delivery, and issues in production. You can send pull request information from GitHub repositories directly into the VictorOps timeline where your team can collaborate further. Leverage the power of GitHub data with the actionable alerting and collaborative features (i.e. Rules Engine, annotations, and chat) of VictorOps.
ja_ja: VictorOpsのDelivery Insightsエンドポイントと`GitHub<https://github.com/>`__とのインテグレーションは、開発、デリバリー、本番環境での問題に対するより良い可視性を保証します。GitHubリポジトリからプルリクエスト情報を直接VictorOpsのタイムラインに送信し、そこでチームがさらにコラボレーションすることができます。GitHubデータのパワーを、VictorOpsの実用的なアラート機能とコラボレーション機能（ルールエンジン、注釈、チャットなど）で活用しましょう。

source: VictorOps, with the integrated respository information pulled from GitHub, improves collaboration when working through the full SDLC. Detailed context into production issues and better communication leads to continuous delivery and more effective incident management.
ja_ja: GitHubから取得した統合されたリポジトリ情報を持つVictorOpsは、完全なSDLCを通じて作業する際のコラボレーションを改善します。プロダクションの問題に対する詳細なコンテキストとより良いコミュニケーションは、継続的なデリバリーとより効果的なインシデント管理につながります。

source: **Improved Visibility and Collaboration Leads to Continuous Delivery**
ja_ja: **改善された可視性とコラボレーションが継続的デリバリーにつながる**

source: Delivery Insights functionality lets you more closely monitor the SDLC in real-time with GitHub repository data contextually displayed in the VictorOps timeline
ja_ja: Delivery Insights機能により、GitHubリポジトリのデータが VictorOpsのタイムラインにコンテキスト表示され、SDLCをリアルタイムでより詳細に監視できます。

source: Collaborate cross-functionally around software delivery, develop and resolve incidents quickly with a deep knowledge of recent changes in production, and communicate around contextual alerts
ja_ja: ソフトウェアデリバリーに関する部門横断的なコラボレーション、本番環境における最近の変更に関する深い知識による迅速なインシデントの開発と解決、およびコンテキストに基づいたアラートに関するコミュニケーション

source: Work and communicate seamlessly through both VictorOps and GitHub to influence rapid development and incident remediation
ja_ja: VictorOpsとGitHubの両方を通じてシームレスに作業とコミュニケーションを行い、迅速な開発とインシデント対応に影響を与えます。

source: The VictorOps / GitHub Application integration allows you to send important **pull request** information directly into the timeline from the repositories of your choice. The following is a quick guide showing how to install the integration.
ja_ja: VictorOps/GitHubアプリケーションのインテグレーションにより、重要な**プルリクエスト**情報を選択したリポジトリからタイムラインに直接送信することができます。以下はインテグレーションをインストールするクイックガイドです。

source: Enable GitHub Integration in VictorOps
ja_ja: VictorOpsでGitHubインテグレーションを有効にする

source: In VictorOps, click on *Settings >> Alert Behavior >> Integrations*
ja_ja: VictorOpsで、*設定 >> アラート動作 >> インテグレーション* をクリックします。

source: Then you'll want to find the Github Integration
ja_ja: 次に、Githubインテグレーションを見つけます。

source: find github integration and enable it
ja_ja: githubインテグレーションを見つけて有効にする

source: If the Delivery Insights endpoint integration has not been enabled, click the blue *Enable* button. Doing so will send you to the VictorOps application in GitHub.
ja_ja: Delivery Insightsのエンドポイントインテグレーションが有効になっていない場合は、青い*Enable*ボタンをクリックします。そうすることで、GitHubのVictorOpsアプリケーションに移動します。

source: Connecting VictorOps in GitHub
ja_ja: GitHubでのVictorOpsの接続

source: First you'll want to sign-in.
ja_ja: まずサインインします。

source: sign in to github to find victorops
ja_ja: githubにサインインしてvictoropsを見つける

source: Next select *Install.*
ja_ja: 次に、*Install.* を選択します。

source: select install victorops in github
ja_ja: githubでvictoropsのインストールを選択する

source: Next, choose the repositories you want to integrate with then select *Install*.
ja_ja: 次に、統合したいリポジトリを選択し、*インストール* を選択します。

source: choose repositories you want to integrate with in github
ja_ja: githubで統合したいリポジトリを選択する

source: Confirm your password and the integration is complete.
ja_ja: パスワードを確認して、インテグレーションは完了です。

source: confirm your password to complete victorops github integration
ja_ja: パスワードを確認してvictoropsのgithubインテグレーションを完了する
